Este es Ranma,
del estilo Saotome de Combate
Indiscriminado sin armas.
Y Ranma tiene un pequeño problema.
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
RANMA 12
Los ataques a puño limpio están prohibidos
en el Combate con Gimnasia Rítmica.
La competencia es mañana.
La única forma de dominar todas
las técnicas es... practicando.
¿Estás listo?
La pregunta,
más bien, es: ¿si tú lo estás?
- Atácame desde cualquier...
- GOLPE
¡Qué fácil!
¿Qué? ¿Eres un animal?
¡Usa las herramientas!
VOLTERETA
Eres de lo más irritante.
- REGLAS
- Muy bien, vamos de nuevo.
TONTO, IDIOTA
PERDEDOR
Eres muy bueno para esto, Ranma.
Sí, ¿verdad?
No pasé toda la semana aquí
perdiendo el tiempo.
Falta mucho trabajo.
Ranma, ¿te sientes bien o qué pasa?
Ya vete a dormir.
No, eso no es posible.
¿Qué? ¿En serio estás preocupada por mí?
Obvio no lo digo por eso, Ranma.
Puedes ir a dormir tranquila.
Me aseguraré de que aprenda
las técnicas como deben ser.
¿En serio?
Bueno, si sigue enternando así,
va a ser cosa fácil.
Un momento.
Me pregunto, ¿dónde estará P-chan?
Me pareció escuchar el rumor, de que...
si pierdes la batalla de mañana,
le prometiste tener una
cita a Kodachi, La Rosa Negra.
KODACHI, LA ROSA NEGRA
Sí.
En otras palabras,
tendrías que terminar todo con Akane.
¡Así que más vale que pierdas, Ranma!
Sabía que era extraño que me entrenaras
solo por la bondad de tu corazón.
Desafortunadamente para ti...
... no tengo intención de salir
para nada con esa mujer.
¡Te romperé las piernas antes del torneo!
¡Adelante, hazlo si puedes!
Dormí muy bien.
Que día más hermoso.
Oigan, ¿pueden parar con esto?
-¿Qué?
- RESBALÓN
¿Suficiente? ¿Ya terminaste?
¡Aún no!
¿Practicaste toda la noche?
¿Eh? ¿En serio ya amaneció?
Oye, ¿te sientes bien?
Estoy bien, muy bien... realmente bien.
Muy bien.
¿Oye, Kasumi?
¿Hm?
- MASTICA
- Este pan de pescado está duro.
Eso una toalla de manos.
- No aprende.
- Ah, claro.
Hoy, a la 1 de la tarde,
será el gran Combate con Gimnasia Rítmica.
¿Sustitución de rival?
Sí, me lastime, así que...
ella va a tomar mi lugar.
Ah, la chica de la trenza.
Pero nosotras ya nos conocíamos.
Muy bien.
Tenemos que dar un gran espectáculo.
Ay, me pregunto ¿quién
habrá puesto esto aquí?
Supongo que ya es hora.
- LABORATORIO DE CIENCIA
-¿Eh?
¡Cuidado!
No debes descuidar tu guardia...
Eso...
... me despertó.
¿Eh?
BUENA SUERTE
DE KODACHI, LA ROSA NEGRA
ZZZZZZ...
- POR CUALQUIER MEDIO NECESARIO
- Pastillas para dormir...
Es el Instituto Femenil San Hebereke,
¿es cierto?
CUIDADO CON LAS PERSONAS SOSPECHOSAS
ACTÚEN CON PRECAUCIÓN. CUIDADO CON EL
- PANDA
- Estoy en lo correcto, ¿no?
Llegué aquí sin haberme perdido...
¿Qué le pasa a ese tipo?
¿Quién sabe?
Nunca he tenido sentido de ubicación,
pero logré llegar aquí yo solito...
¡Es el poder del amor, Akane!
COMBATE CON GIMNASÍA
RÍTMICA EN EL GIMNASIO 2
No es el momento para que me paralicen
las emociones, tengo que arruinar la pelea
de Ranma...
Oye, pero ¿y si alguien
todavía allí abajo?
No te preocupes, solamente es un cerdo.
Ya hice lo que podía,
pero tengo que dar el golpe de gracia.
Tengo que ganar para
poder salir con Ranma.
¿Eh?
Ah, ¿qué es esto?
¡Qué lindo cerdito!
Déjame cargarlo.
Me pregunto, ¿de dónde salió el cerdito?
¿Eh? Kodachi...
Tal vez el cerdo podría ayudarme un poco.
A los 10 millones de fanáticos del Combate
con Gimnasia Rítmica que nos escuchan,
¡gracias por la espera!
El Combate con Gimnasia Rítmica entre
la Preparatoria Furinkan y el
Instituto Femenil San Hebereke,
va a comenzar en cualquier momento.
No aparten su mirada de la entrada.
Cada escuela hace su entrada.
Kodachi, La Rosa Negra entra a escena.
Es como una diosa rodeada por un halo.
Y del otro lado,
las atletas de la Preparatoria
Furinkan entran.
Y avanzando un paso a la vez,
entra una misteriosa y hermosa chica
que tomó el lugar de una competidora
lesionada de Furinkan.
La gente grita el nombre de Kodachi.
Demostrándonos la emoción
que hay por este encuentro.
La misteriosa chica permanece en silencio.
Está concentrada,
incluso fuera de su terreno.
¡Estoy tan ansioso por ver esto!
Ah, hola, Tatewaki.
- Ah. Hola, Kodachi.
-¡Es el hermano de Kodachi! ¡Qué guapo!
¡Es grandioso!
Sí, claro.
No hay duda de que la ignorancia
es una bendición.
No cabe la menor duda.
En la esquina roja...
¡Kodachi Kuno!
En la esquina azul...
Oye, lo siento mucho. ¿Cómo te llamas?
Ranma Saotome.
¿Crees que es buena idea
usar tu nombre real?
Ah, todo saldrá bien.
Representando a la Preparatoria Furinkan,
Ranma Saotome.
-¿Ranma Saotome?
- Ah, la chica de la trenza...
-¿De verdad dijo Ranma Saotome?
- GUÍA DEL DUELO
¿Alguien del mismo nombre?
¿El nombre de la chica es Ranma Saotome?
Esa chica que me molesta tanto,
tiene el mismo nombre que...
Por fin sé su verdadero nombre.
Será mejor que lo escriba
antes de que lo olvide.
Pues, esas cosas pasan.
Las personas comparten nombre.
De hecho, como que... se parece a Ranma.
Las personas pueden parecerse y listo.
¿Ya viste?
Contendientes, vengan al centro.
Muy bien, ahora dense la mano.
¡Mira, un pájaro!
-¿Eh?
Nunca bajes la guardia.
¿P-Chan?
¿Tenías que cruzarte en mi camino?
Ryoga, eres un tonto.
Y ahora,
el fuerte sonido del gong ha sido opacado
por el ruido de la multitud.
La épica batalla a un round,
sin limitantes, ha comenzado.
Están escuchando la narración en vivo
del Club de Radio de la Preparatoria
Furinkan que conocen y aman,
en voz de su amigo, Ichiro.
- FURIN KAZAN
- Esos tipos siempre se aparecen.
Golpear con el puño limpio no se permite.
Y terminará hasta que una de las
rivales haya sido noqueada.
De acuerdo a las reglas,
si una de ellas sale del ring,
perderá la batalla inmediatamente.
A ver, Ryoga,
si sigues así, te voy a desmayar a golpes.
Pero es que golpear chicas
no es mi estilo.
¡Te voy a sacar del ring
para no lastimarte!
Te preocupas por mí. Qué considerada.
Fantástico manejo de la cuerda.
No esperábamos menos
de la flor del Combate
con Gimnasia Rítmica, Kodachi.
¿Eh?
Oigan, eso es... ¿una pértiga?
¡Una pértiga que parece una cuerda?
¡Árbitro, eso es contra las reglas!
Está usando herramienta y es válido.
¿Qué?
Kodachi ha cambiado a un mazo.
Y se está poniendo,
violenta, violenta, violenta.
Tiene púas en la punta del mazo.
No, no es así. No es verdad.
Es un diseño que activa y retrae las púas
al presionar un interruptor en el mango.
Es mi hermana,
pero también es increíblemente tramposa.
Todo esto es para poder
salir con Ranma Saotome.
Soy una trágica, pero a la vez valiente
e incomprendida heroína.
¡No seas ridícula!
¡Pero yo no tengo ganas de salir contigo!
Así que haré todo para evitarlo.
-¡Cerdo, permitido!
¡Ranma Saotome ejecuta un
perfecto ataque con cerdo!
¡El cerdo fue aceptado como herramienta!
¿Y quién dijo que quiero salir contigo?
Eso no importa.
Si pierdes, ¡prométeme que nunca volverás
a molestar y dejarás en paz...
a Ranma Saotome!
¿Mh?
Responde.
¿Qué es de ti Ranma Saotome, niña?
Bueno, ¿lo prometes o no lo vas a hacer?
- MIRADA INTENSA
-¿Qué te pasa?
¡Por lo que veo, estás enamorada de Ranma!
¡Por eso te cruzaste en mi camino!
¿Pero qué clase de mujer eres?
¡Toma esto, y esto, y esto!
¡Él dijo que no le gustas para nada!
Es una mentira que pronto expondré.
¡Mi aro!
Aquí tienes.
Mujer insolente,
¿cómo te atreves a pronunciar
el nombre de Ranma?
Yo, Kodachi,
la Rosa Negra, seré quien te juzgue.
¡Aro en el aire!
¿Qué es eso?
¡Qué gran ejecución!
Esquivó el ataque con el listón!
¡Pero la diosa de la
guerra aún no termina!
Ranma la esquiva con un salto en reversa,
un salto de venado y un salto en una
pierna. ¡Fantástico ataque y defensa!
¡Ranma!
Si no puedes entender lo que te he dicho,
entonces me voy a asegurar
de que pierdas el combate.
Wow, increíble.
Convirtió las pértigas en unos chacos.
Qué absurdo combate.
¡El movimiento secreto de Kodachi,
la Rosa Negra!
¡El ataque de las Mil Manos!
Una diosa se presenta ante nosotros.
Escondida a simple vista.
El Cañón de las Mil Manos está aquí.
- Puedo ver 10 o 20 pértigas.
-¡Ranma!
¡Ataque!
Parece que Kodachi en verdad
está usando 10 o 20 pértigas.
Eso va más allá de las trampas.
No han visto nada.
La escencia del Combate
con Gimnasia Rítmica
es el control de los objetos
que se expanden.
Un ataque mortal con el gong. Y
Ranma Saotome lo bloqueó con el cerdo.
¡Ay, no!
¡El cerdito está llorando!
Probablemente está diciéndonos:
"¡Ayuda, están locas!"
¿Qué otra cosa podía hacer?
¡Mi oportunidad!
¡Ahora es mi turno!
¡Levantó un escritorio completo!
¡Imprudente, pero valiente!
Como un antiguo pescador tradicional Tosa,
hizo bailar un escritorio en el aire.
Estoica, Kodachi está usando a su hermano.
¡Tsuki!
Un hermano biológico se
considera como un objeto.
Hermano biológico, ¡permitido!
-¡Permitido!
¡Esto se convirtió en un paisaje infernal.
No,
es el país de las maravillas
de los combates.
¡Hola, señor Saotome!
No es el momento para estar
sentado tomando té.
Sin duda, una mujer tenaz.
Para una batalla tenaz.
¡Hasta una cucaracha se
rinde con agua caliente!
-¡Eso quema! ¡No, no, no, no, no!
- Saotome ya no puede con esto, está
escapando. Y alejarse del agua hirviendo
me parece algo razonable.
Veo que no te gusta el agua caliente.
Si me convierto en hombre
vestido de este modo...
No permitiré que me lances eso.
Saotome ha desaparecido en el aire.
Pero Kodachi Kuro no dejará que triunfe.
¡Buen intento!
¡Quema!
¿Qué fue lo que pasó?
¡Ranma Saotome recibió el impacto
directo del agua hirviendo!
¿Eh? ¿Qué hacen?
-¿Eh? ¿Pero qué sucedió?
-¡Se van a... se van a caer!
¡Qué bonito atuendo, Ranma!
¡Estás completamente desnudo, idiota!
¡Qué frío!
Saotome ahora recibe ayuda de
su esquina con una manguera.
¡Lo sabía! ¡Son la chica y el cerdito!
Tal vez solo era una ilusión.
¡Qué bueno!
¡Oh, no! Terminará fuera del cuadrilátero.
Y si caes fuera del ring,
estará automáticamente eliminada.
Parece que este es el final para Saotome.
¡Esperen! Saotome está nadando de vuelta
a la mitad del ring.
¡Una tenacidad que desafía
el sentido común!
Está recibiendo ayuda de su esquina...
pero ¡qué tramposa!
¡Deja ya esos futiles esfuerzos!
¿De verdad te empeñas
en robarme a mi Ranma?
Ridícula, ¿Y quién te dijo que es tuyo?
¡Eso no está a debate!
Esto es muy irritante.
¡Sal del ring de una vez!
¡Oh, no! Esta vez es Kodachi la que está
a punto de salir del ring.
¿Eh? ¿Se está moviendo el ring?
¡No hay ninguna forma de que
me saques de este ring!
Y, ¿qué tal esto?
Increíble.
La verdadera razón por la que el ring
se movió, fue el poder de la gente.
Miembros del equipo del
Combate con Gimnasia
Rítmica del Instituto Femenil San
Hebereke, han dejado el ring.
Bien, ahora que la lona ha sido destruida,
lo único que queda de este ring,
son los postes de las esquinas y las
cuerdas. Si salen de ellas, perderán.
El combate aéreo es clave en el estilo
de Combate Indiscriminado sin armas.
¡Acabemos con esto!
¡Qué imprudente!
¡Ah, Ryoga! ¡Idiota!
¡Aro afilado!
Maldito idiota.
Si te vuelves a meter en mi camino,
te juro que te voy a aplastar.
Por alguna razón,
Saotome está fastidiando al cerdo.
Es un pobrecito.
Pero que gran descuido.
Ranma Saotome fue atrapada.
Si sigue actuando así,
terminará aplastada a la mitad del ring.
No, no está derrotada aún. Saotome
tiene una tenacidad sorprendente.
¡Acabaré contigo, nefasta!
ALTO
Se está balanceando como un péndulo.
¡Es una gran pena!
¡Golpe final!
¡Está usando el impulso de la cuerda!
¿Podrá lograrlo esta vez?
¡Pero qué tonta!
Los ataques sin armas
son contra las reglas.
Oye, torpe, atenta con lo que está debajo.
Ko... Kodachi Kuno ha quedado
fuera del ring. ¡Asomnroso!
¡La ganadora es Ranma Saotome!
Derrota absoluta...
Como prometí,
olvidaré los sentimientos que he tenido
por Ranma hasta el triste día de hoy.
Ay, Kodachi...
Al fin he decidido...
Que desde mañana,
arederá mi amor por Ranma
con nuevos bríos.
Ranma, mi amor.
¡Pero qué persistente espíritu de lucha,
Kodachi Kuno!
Así es como debe vivir una rosa
negra que florece en el ring...
Está quemada...